Dokter, tapi saya baru
saja membawa darahnya.
Lalu bagaimana kamu mendapatkan darah?
Sebenarnya Shubh mendonorkan
darahnya tepat waktu.
[pemutaran musik]
Karena dia, bayi dan
Kavya baik-baik saja hari ini.
[pemutaran musik]
Tante!
Jadilah kuat.
Anda tidak bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi, bibi.
Anda tidak tahu bahwa
Kavya akan datang ke sana.
Ya.
Jadilah kuat.  Tidak akan
terjadi apa-apa pada Kavya.
Apakah Adi membawa darah?
Begini, Kavya perlu
diberi darah secepatnya.
Detak jantung bayi menurun.
Baik saya, istri dan anak saya
bergolongan darah A positif.
Pak, dalam 25% kasus, hal itu terjadi.
Namun saat ini, kami sangat
membutuhkan golongan darah A negatif.
Dokter, Anda baru saja
menyebutkan golongan darah A negatif.
Ya.
Milik saya A negatif.
Dokter, saya...
Sudah kubilang aku akan mengatur
darahnya.  Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Kami mencoba menelepon
Anda berkali-kali, Tuan Pradhan.
Namun nomor Anda tidak dapat dihubungi.
Pak, ada kerusuhan yang terjadi
di depan.  Massa melempari batu.
Layanan seluler telah ditutup.
Tuan Pradhan, kami tidak
bisa menunggu lebih lama lagi.
Itu adalah situasi yang sangat kritis.
[pemutaran musik]
Adi...
Saya minta maaf.
Tapi itu penting untuk
menyelamatkan nyawa Kavya.
Saat dokter mengatakan
denyut nadi anak melambat,
lalu aku tidak bisa
memikirkan hal lain.
Kami harus menyelamatkan anak itu, jadi saya...
[pemutaran musik]
Kehidupan anak saya dalam bahaya?
Kehidupan bayi itu
mungkin dalam bahaya
seandainya Shubh tidak mendonorkan darahnya tepat waktu.
Hari ini, Anda dan bayi
Anda selamat karena dia.
Oke?  Hati-hati di jalan.
[pemutaran musik]
Dengar, Adi, aku tidak punya niat lain.
Situasinya sedemikian rupa
sehingga saya tidak punya pilihan.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Terima kasih, Shubh.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Dan dia juga.
Terima kasih, Shubh.
Aku tidak akan pernah bisa membayarnya kembali
bantuanmu.
Ayolah, paman.  Jangan katakan itu.
Saya telah tumbuh di
sekitar Anda sejak kecil.
Saya telah menjadi bagian dari keluarga Anda.
Saya selalu melakukan banyak kesalahan.
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Untuk pertama kalinya, saya mendapat
kesempatan untuk melakukan sesuatu yang baik.
Ini adalah keberuntunganku
bahwa aku bisa menyelamatkan
Kavya dan anaknya.
[pemutaran musik]
Kavya.
Terima kasih Shubh.
- Paman...
- Bukankah dia ada di sana hari ini...
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
[pemutaran musik]
Saudari...
Ayah, aku ingin berbicara
denganmu.  Silakan...
Ya, nak.
[pemutaran musik]
Hati-hati di jalan.
Ayah.
Dimana ibu?
eh...
- Dokter.
- Ya?
Apakah Kavya baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
[pemutaran musik]
Bagaimana sesuatu bisa terjadi padanya jika
dia memiliki saudara laki-laki sepertimu?
TIDAK...
Sepertinya kamu sangat
peduli pada adikmu.
Tidak, kamu salah.  Aku bukan
kakaknya, aku hanya temannya.
Oh benarkah?
- Kukira... Pokoknya, maaf.
- Tidak, hanya seorang teman.
Ya.
[pemutaran musik]
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Eh, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu ingin
makan sesuatu, sayang?
Ya, Malini.  Dapatkan dia sesuatu.
Dia terlihat sangat lemah.
Dokter mengatakan bahwa Anda
akan keluar dalam beberapa jam.
Itu bagus.
Aku akan mengantarmu pulang
dan memberimu makan dengan baik.
Saya akan pergi dan melakukan persiapan.
Ayah, dimana ibu?
Kenapa dia tidak masuk?
Eh... kamu...
Anda minum sup ini.
- Di Sini.
- TIDAK.
Ini sup sayur campur, sayang.
- Kesukaanmu.
- Tidak, aku tidak akan memilikinya.
- Telepon ibu dulu.
- Kenapa kamu bersikap kekanak-kanakan?
Hubungi ibu dulu atau aku tidak akan menerimanya.
Bagaimana Anda mendapatkan
kembali kekuatan tanpa makan apa pun?
Jadilah itu.
Saya akan tinggal di rumah
sakit ini dan mati di sini, tapi tidak.
Kavya.
Semoga musuhmu mati!
[pemutaran musik]
Lalu kenapa kamu berdiri disana?
Kemarilah.  Beri aku sup ini.
[terisak-isak]
Mama.
Setiap kali saya jatuh sakit,
Anda selalu merawat saya.
Saya tidak bisa menjadi lebih
baik tanpa makan dari tangan Anda.
Beri aku makan dengan tanganmu.
Kerjakan keajaiban tangan Anda.
[pemutaran musik]
Anda akan baik-baik saja.
Di Sini.
Ibumu adalah alasan
semua ini, sayang.
Ibumu adalah akar dari masalah ini.
Saya membuat kesalahan.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Tidak, aku bertanya padamu dengan jujur.
Katakan padaku, siapa yang memberitahumu hal
itu?  Saya akan menghadapi mereka segera.
Mama.
Bu, aku seharusnya meminta maaf padamu.
Seorang anak perempuan tidak berbicara kasar
kepada ibunya, seperti yang saya lakukan.
Ibuku tidak pantas
masuk dalam daftar itu.
Mengajar tiga anak di rumah tidak
menjadikan seseorang menjadi guru sekolah.
Dan jika calon yang
cakap digantikan oleh
ibu untuk pekerjaan
ini, maka itu salah.
Kamu mengatakan
hal yang benar, sayang.
Tapi aku tidak mendengarmu.
Cukup.  Saya tidak ingin
mendengar hal ini lagi.
Tolong jangan lagi.
Sekarang, peluk saja aku secepatnya.
[pemutaran musik]
Mama.
Ini adalah taktik seseorang.
Untuk menjebakmu.
Dan saya pasti akan mencari tahu siapa orang itu.
Dan apa yang terjadi hari ini,
hanya karena ada seseorang yang
sangat berbahaya di balik semua ini.
aku sangat...
Aku sangat takut padamu sehingga aku merasakannya
jika ada yang menyakitimu maka...
Lalu apa yang akan saya lakukan!
Tidak ada yang akan terjadi.
Kavya-ku ada bersamaku.
Oke, karena permintaan
maaf telah dibuat,
maka maafkan aku juga.
[pemutaran musik]
Saya di sana juga.
[tertawa]
Bagaimana Anjali Bansal bisa
terlibat dalam masalah ini, Ayah?
Anda membuatnya mengajukan
lamaran.  Apakah saya benar?
Namanya juga ada
dalam daftar yang
memuat Vinay Mahato
dan Manohar Rangila.
Dia berada di urutan
teratas daftar yang dibatalkan.
Lalu kenapa Vinay Mahato ini
muncul setelah Anjali Bansal?
Dan mengapa dia memintanya
mengembalikan uang suap?
Adi, lihat...
Kau tahu, Nak...
Daftar ini...
Daftar terakhir disiapkan
oleh Jivan Mishra.
- Hmm.
- Dia pasti dalang dibalik semua ini.
Dan tahukah Anda bahwa Jivan
Mishra adalah seorang bajingan.
Mengapa kamu begitu
sibuk dengan hal itu, Nak?
Saya akan menyelidiki
hal ini secara menyeluruh.
Jangan khawatir sama sekali.
Jadi, Anda mengatakan bahwa Anda tidak
punya andil dalam seluruh keributan ini?
Apakah kamu mengatakan itu?
Adi, anakku...
Apakah kamu mencurigai ayahmu?
ayahmu sendiri?
Sayang sekali!
Aku tidak mencurigaimu, ayah.
Tapi aku juga tidak mempercayaimu sepenuhnya.
Apa yang kamu katakan, Adi?
Apakah saya akan melakukan korupsi?
Nak, saya politikus,
bukan preman yang
menjarah masyarakat
dan melakukan korupsi.
Adi, sebenarnya aku sangat sedih.
saya terganggu
bahwa saudaraku, yang
begitu jujur, begitu cakap,
bagaimana bisa dia
terjebak dalam keributan ini?
Dan kamu mengatakan bahwa aku...
Bahkan berpikir seperti ini adalah dosa.
[pemutaran musik]
Jangan khawatir, ayah.
Jika ini tipuan seseorang, maka
mereka pasti akan terbongkar.
- Jangan khawatir.
- Hmm.
Aku mempercayaimu, ayah.
Jangan hancurkan kepercayaan ini.
Ya, nak.
Ya.
[pemutaran musik]
Hai, Kavya.
Hai.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Jauh lebih baik.
Apa yang membuatmu sampai sejauh ini?
Lagipula aku akan keluar dari rumah sakit sekarang,
Adi akan datang menjemputku,
kamu bisa saja pulang pada malam hari.
Sebenarnya Vinay Mahato
memberi sedikit informasi.
Oke, beritahu aku.
Aku tidak ingin memberitahumu
hal ini, mengingat kondisimu, tapi...
Anubha, tolong jangan khawatir.
Lihat, hal ini
akan terus terjadi.
Kami tidak bisa berhenti bekerja karena ini.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Ayah mertuamu, Giriraj Pradhan,
diterima Rp.  20 lakh
dari Vinay Mahato.
[pemutaran musik]
Beri tahu saya.
Giri... Giriraj Pradhan!
[pemutaran musik]
Lalu dia menyuruh Vinay Mahato
menulis cek atas nama ibumu.
Lalu dimana uang itu?
Saya kira Giriraj Pradhan
telah membuka dana perwalian
atas nama Anjali Bansal.
Dia mungkin telah menipu
ibumu untuk menandatanganinya.
[pemutaran musik]
Aku minta maaf, Kavya.
Saya tahu ini
menyangkut mertua Anda.
Kalau mau, saya tidak akan mengajukan FIR.
Bukan hanya mertuaku, bahkan
nama ibuku pun ikut terlibat.
Dan di sisi lain, ada
prinsip saya yang
tidak bisa saya langgar
dengan cara apa pun.
Ini adalah pernyataan yang
ditandatangani Vinay Mathur.
Nama ibumu akan
dibersihkan karena
uangnya tidak
masuk ke rekeningnya.
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Ini bukan pertama kalinya
hal ini terjadi pada saya.
Bahkan sebelum ini, saya ingin
ayah mertua saya ditangkap tetapi
dia memisahkan Adi dariku saat itu.
Kali ini, apapun yang aku lakukan,
aku akan menceritakannya pada Adi.
Terlepas dari seberapa
besar hal itu menyakitinya.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Ya, Alka.
Ya, saya telah mencapainya.
Ya, saya membeli buketnya.
Ya, saya telah membeli mawar merah.  Santai!
Kamu menjadi terlalu
romantis setelah
tinggal bersama Sanjeev,
aku bisa melihatnya.
Oke, aku akan membawa
Kavya pulang.  Dan dengarkan...
Tolong siapkan kamarku.
Terima kasih.
Adi harus ada di sini kapan
saja, aku harus bersiap-siap.
Dan... dimana ibu?
Sisirku...
Kavya.
Terima kasih.
[dering telepon]
Permisi.
Ya, Prasad.  Beri tahu saya.
Adi...
Hati-hati.  Ayo, duduk.
- Tidak, aku...
- Aku akan mengambilnya.
Datang dan duduk.
[pemutaran musik]
Di Sini.
Apa masalahnya dalam menerima bantuan saya?
Kavya, apapun yang terjadi
di antara kita adalah masa lalu.
Itu adalah masa lalu.
Tidak bisakah kita melupakan
semua itu dan tetap berteman?
Tidak bisakah aku merasa tidak enak setelah
melihatmu dalam keadaan seperti ini?
Beri tahu saya.
Aku akan selalu mengkhawatirkanmu,
apa pun yang terjadi.
[pemutaran musik]
Adi.
Anubha, kamu di sini juga?
Ya, saya datang menemui Kavya.
Aku pergi sekarang.
- Sampai jumpa, Kavya.
- Mendengarkan.
Aku menuju ke arah yang
sama, aku akan menurunkanmu.
Datang.
- Aku akan pergi menemui dokter.
- Adi.
Tolong kemari.
Tetaplah bersamaku setidaknya
selama beberapa menit.
Kami belum dapat berbicara
sejak semua ini terjadi.
Silakan.
[pemutaran musik]
Saya minta maaf.
Apakah kamu kesal?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Apakah kamu membodohiku?
[pemutaran musik]
Dengar, Adi, pasti ada sesuatu.
Saya tahu banyak, jadi
tolong beri tahu saya ada apa.
[pemutaran musik]
Silakan.